Во денешно време луѓето имаат малку слободно време кое што го одвојуваат за своите пријатели и најблиски, 
затоа ние им нудиме апликација со која ќе можат брзо да пронајдат место на кое што би се сретнале или би споделиле брз оброк.
Целта на проектот е да се направи апликација која ќе има интерактивна мапа и функција за навигација преку која што корисниците
ќе можат да ја видат локацијата на објектите и најдобрата рута за како да стигнат до нив. Објектите ќе бидат поделени во две групи:
Сендвичари и Пабови, и ќе има посебни мапи за двете групи. Апликацијата ќе им овозможи  на корисниците да ги пребаруваат сите сендвичари
и пабови во централната област на град Скопје каде што има голем избор на објекти и поголема раздвиженост. За пребараните објекти
корисниците ќе добијат локација,рута, контакт и други информации за нив. Корисниците ќе можат да ја пристапат апликацијата преку стандарден
прелистувач, без да имаат потреба да инсталираат дополнителни технологии или екстензии. Целна група на корисници ќе биде луѓето кои живеат во Скопје,
како и туристите кои ќе сакаат да пронајдат места за храна или пабови блиску до нивната тековна локација.