Функциски барања:
Системот треба да овозможи прикажување на интерактивна мапа на градот Скопје.
Системот треба да овозможи прикажување на сите сендвичари во градот Скопје на интерактивна мапа. 
Системот треба да овозможи прикажување на сите пабови во градот Скопје на интерактивна мапа.
Системот треба да овозможи прикажување на информациите на сите сенвичари во градот Скопје.
Системот треба да овозможи прикажување на информациите на сите пабови во градот Скопје.
Системот треба да овозможи корисникот да пребарува објекти.
Системот треба да побара моменталната локација од корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на моменталната локација на корисникот на интерактивната мапа.
Системот треба да овозможи навигација до селектираниот објект на мапата.
Системот треба да избере најоптимална рута за навигација.
Системот треба да обозможи прикажување на најоптималната рута до избраниот објект на интерактивната мапа.
Системот треба да му нуди на корисникот листа од Сендвичари и Пабови во Скопје.
Системот треба да обозможи прикажување на растојанието до сите објекти од листата на Сендвичари и Пабови од моменталната локација на корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на најблиската Сендвичара од моменталната локација на корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на растојанието до најблиската сендвичара од моменталната локација на корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на најблискиот Паб од моменталната локација на корисникот.
Системот треба да овозможи прикажување на растојанието до најблискиот Паб од моменталната локација на корисникот.

Нефункциски барања:
Системот треба да е достапен 24/7 за употреба.
Системот треба да биде едноставна за користење.
Системот ќе ги ажурира информациите секоја недела.
Информациите ќе се ажурираат  во периодот меѓу 02:00 и 03:00 часот.
Системот може да услужи 5000 корисници во даден момент.
Системот треба да врати одговор во времетраење најмногу од 5 секунди.
Системот ќе биде достапен преку веб прелистувач.
Системот треба да има подршка за Македонски и Англиски јазиk.
Системот треба да биде користлив од компјутер и телефон
